So this is what Datalab looks like.
Esta é a aparência do Datalab.
Datalab is a Jupyter Notebook, it plays where you can go and
O Datalab é um bloco de notas do Jupyter. Ele funciona onde você estiver e
run Python, Bash, etc.
executa Python, Bash etc.
So for example, I'll be in this cell, that's a code cell, and
Usarei esta célula, que é uma célula de código,
I might type in some Python code.
e digitarei um código do Python.
x=5, y=x+5, and
x=5, y=x+5 e
print y, and if I run it I basically get the output.
print y, e se eu executá-lo, terei basicamente a saída.
And something as simple as this is a power of a notebook.
E algo tão simples quanto isso é a potência de um bloco de notas.
The output of the program is embedded along with the code itself.
A saída do programa é incorporada com o próprio código.
I can also go ahead and add a mark down.
Posso ainda ir adiante e
I can say here for example, here is a title, And some text.
Aqui, por exemplo, há um título e um pouco de texto.
And when I run it I basically get a mark down, right?
E quando executo isto, recebo basicamente uma anotação, certo?
So the idea is that you have code, you have outputs,
Então a ideia é ter o código, as saídas,
you have commentary, all in the same notebook.
o comentário, tudo no mesmo bloco de notas.
is that you might go ahead and clear all the cells, and
é ir adiante e limpar todas as células,
at which point all of the outputs go away.
até o ponto em que todas as saídas desapareçam.
And then you can also go ahead and say Run all Cells, and
E aí você pode seguir adiante e selecionar "Executar todas as células",
then every one of the cells basically gets executed.
e aí basicamente todas as células são executadas.
So this is the typical working process with the Datalab notebook
Esse é o processo de trabalho típico do bloco de notas do Datalab.